Después de que Brianna lo informara,
Los asesinos sabían exactamente dónde estaban los
niños.
Si esto sucede
como sugiere la memoria...
todos serán eliminados.
De ninguna manera.
Incluso si Brianna estuviera expuesta,
No es posible que haya causado este desastroso
de un resultado.
Ni siquiera supimos de la masacre.
de nuestra familia.
Si realmente querían eliminar
toda la familia Williams,
¿Por qué no lo hemos hecho nosotros tres?
o nuestra abuela se enfrentó
¿Un solo pedacito de peligro en todos estos años?
Porque toda la mierda mala
en nuestras vidas vino de Aria!
¡Nunca he visto a esos tipos!
No me persiguen.
El Cartel de Sinola no deja cabos sueltos.
¿Y si Aria hiciera algo?
para protegerlos a todos?
¡No te atrevas a culpar a Dylan!
Él es mi cantante favorito.
ya ha pasado por el infierno para llegar a
donde esta ahora!
¡Esa perra Aria arruinó toda su vida!
¡Ella lo hizo!
Ella nunca protegió a nadie.
No pudo salir de una bolsa de papel,
¡Y mucho menos contra los narcotraficantes!
Reproduce el próximo recuerdo de Aria.
Veamos todos lo patética que era en realidad.
No hay manera de que su decisión
Era mejor que Brianna.